एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[गति और प्रेम]
[एपिसोड 18]
अधिक महत्वपूर्ण बात,
हमें एक विश्वसनीय मरम्मत कारखाने को ढूंढना होगा
जो इस काम को संभाल सके।
झाओ!
क्या मैंने तुम्हें घर नहीं भेजा था?
तुम दोबारा क्यों आ गए हो?
मुझे एक समाधान मिल गया।
मेरे साथ आइए।
आप इतनी जल्दी यहाँ कैसे पहुँच गए?
सातवां दिन।
मैं आपको किसी से मिलवाता हूँ।
श्री रेन।
ये श्री रेन गुओडोंग हैं।
मेरे पिताजी की फैक्ट्री में मुख्य अभियंता।
मू ने मुझे बताया कि आप अपनी कार को ठीक करवाना चाहते हैं।
आप दोनों आपस में अच्छे से बात क्यों नहीं कर लेते?
अंकल रेन।
मैं सोच रहा था कि सेवंथ डे कौन है?
पैन ने उल्लेख किया था।
पता चला कि यह आप ही हैं।
आप बव्वा,
आप तब तक हार नहीं मानेंगे
जब तक आप किसी गतिरोध पर न पहुंच जाएं।
जहाँ चाह वहाँ राह।
अंदर आइए, बात करते हैं।
मेरा इंतजार करना।
हमें यहां इस हिस्से को बदलना होगा।
देखा? सामने की बाईं ओर की अनुदैर्ध्य रेल
झुका है।
और वाटर पंप ड्राइव सिस्टम
भी खराब हो गया है।
यह
यह काफी पेचीदा है।
इसमें काफी सारे पुर्जे हैं
जिन्हें बदलने की जरूरत है।
कनेक्टिंग रॉड बेयरिंग सहित।
-यह कैसा है?
-चलिए इसे चरण दर चरण करते हैं।
आप क्या सोचते हैं?
बातचीत कैसी रही?
पहले घर चलते हैं।
मैं तुम्हें वहीं समझाऊंगा।
मैं जा रहा हूँ। धन्यवाद।
क्या आपके पिताजी को पता है?
क्या वे यहाँ कार ठीक कर रहे हैं?
मू, तुम यहाँ हो।
सही में उसने किया।
आपने उसे कैसे बताया?
आपके मुझे फोन करने के ठीक बाद,
मैंने तुरंत अपने पिताजी को बता दिया।
मैंने कहा कि अगर उसने मेरी मदद नहीं की,
इस साल भी मैं कॉलेज प्रवेश परीक्षा में फेल हो सकता हूँ ।
तो तुमने अपने पिता को धमकी दी?
मैं वैसे भी उनका इकलौता बेटा हूँ।
और वह इस समय मुझे नाराज करने की हिम्मत नहीं करेगा।
अगर मैं उसके बूढ़े होने पर उसकी ऑक्सीजन ट्यूब निकाल दूं तो क्या होगा ?
सातवें दिन के इस मामले के बारे में, मैं...
उसे उस नाम से मत पुकारो।
बस उसे ब्रांडी कहो।
अब कोई उसे उस नाम से नहीं पुकारता।
मैंने अपने पिताजी को बताया
ब्रांडी की स्थिति के बारे में।
मुझे लगा था कि वह सहमत नहीं होगा।
लेकिन उसने सचमुच ऐसा किया।
उन्होंने तो श्री रेन को मेरी मदद करने के लिए भी नियुक्त कर दिया था।
और मुझे गोदाम में थोड़ी जगह खाली करने दीजिए ।
वह बस ऐसा दिखावा कर रहा है जैसे
उसे कुछ पता ही नहीं है।
बाद में मैंने अपनी माँ से कहा कि वह उससे बातचीत करके देखे।
और तभी मुझे ब्रांडी के बारे में पता चला।
उसका निजी झगड़ा है
वान के मालिक के साथ।
आपके पिताजी यह बात जानते हैं, फिर भी उन्होंने मदद की।
वह सचमुच एक
विवेकशील व्यवसायी हैं।
तो मैं एक विवेकशील व्यवसायी का पुत्र हूँ ।
धन्यवाद,
विवेकशील व्यवसायी के पुत्र।
इस साल जमकर पढ़ाई करो।
मुझे आशा है कि आपको कॉलेज में दाखिला मिल जाएगा।
मुझे शुभकामनाएँ दें।
हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे।
खाना यहाँ है।
सानलाई, तुम यहाँ क्यों हो?
मैं
छोटी राजकुमारी के लिए खाना लेकर आया हूँ।
थोड़ा आराम करो, आयरन कॉक!
चलो यांग, खाने का समय हो गया है।
आ रहा!
झाओ, खाने का समय हो गया है।
आ रहा हूँ, सनलाई।
यहाँ।
आज हमारे पास खाने में क्या है?
अपने लिए देखलो।
आप वाकई एक समर्पित
लॉजिस्टिक्स मैनेजर हैं।
यहाँ।
खाओ।
बैठ जाओ।
धन्यवाद।
पैन काई.
पढ़ाई बंद करो। खाने का समय हो गया है।
आ रहा हूँ, सनलाई।
क्या आप थके हैं?
धन्यवाद।
रात के खाने के बाद,
कृपया म्यू को मेरे लिए घर ले आओ।
कोई बात नहीं।
महोदय,
यह प्रश्न है
(पी²)/(2मी).
या ठीक ह सर जी थैंक्स तो।
झाओ.
धन्यवाद।
मैं इस एहसान को याद रखूंगा।
और एक दिन इसे चुका देना।
यह कुछ भी नहीं है.
बस एक छोटा सा इशारा।
मैं ही आपको इसका कर्ज चुकाऊंगा।
वह नहीं।
मैं उसे ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
मैं बस अंदर जाकर
पानी की बोतल लेना चाहता हूँ।
पानी?
तुम चाहते हो एक?
मैं एक लूंगा।
ठीक है।
गाड़ी वहाँ है।
ब्रांडी।
क्या गलत?
मू को पहले ही घर भेज दिया गया है।
चिंता मत करो।
इसे भूल जाओ। बस अपनी कार ठीक करने पर ध्यान दो।
मैं अब फोन रख रहा हूँ।
♪ इसे तेज़ करो, कभी धीमे मत पड़ो ♪
♪ मेरी श्रेष्ठता का परिचय दीजिए ♪
♪ तेज़ रफ़्तार प्यार ♪
♪ चाहे मैं सफल होऊं या असफल ♪
♪ मैं बस आज़ाद होना चाहता हूँ ♪
♪ चमकता सितारा, दिल में जलती आग ♪
♪ जीतने की संभावना 100% है ♪
♪ मेरा नाम पूरी दुनिया में मशहूर हो जाए ♪
♪ बस देखते रहिए ♪
♪ इसे तेज़ करो, कभी धीमे मत पड़ो ♪
♪ मेरी श्रेष्ठता का परिचय दीजिए ♪
♪ तेज़ रफ़्तार प्यार ♪
♪ चाहे मैं सफल होऊं या असफल ♪
♪ मैं बस आज़ाद होना चाहता हूँ ♪
♪ चमकता सितारा, दिल में जलती आग ♪
♪ जीतने की संभावना 100% है ♪
♪ मेरा नाम पूरी दुनिया में मशहूर हो जाए ♪
♪ बस देखते रहिए ♪
मैं आप सबके लिए कुछ
देर रात के नाश्ते लाया हूँ।
आने और खाओ।
-धन्यवाद, मु।
धन्यवाद, मु।
धन्यवाद।
मैं थोड़ी देर ताजी हवा लेने बाहर जा रहा हूँ।
चलिए बैठते हैं और खाना खाते हैं।
हां हां।
आपने जानबूझकर ऐसा किया।
तुम मुझे ढूंढ नहीं पाए।
और चिंतित हो गए?
मैं पैन काई को देखने आया था।
दोबारा कहना।
खैर, सानलाई को ढूंढ लेना भी ठीक रहेगा।
हाल ही में बाल कटवाने के बाद,
वह मुझे ज्यादा आकर्षक लगता है।
तो क्या अब मैं आपको आकर्षक नहीं लगती?
मैं ऐसा कहने की हिम्मत नहीं करूंगा।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
क्या आप
मेरे साथ नानजिंग वापस जाने को तैयार होंगे?
जब हम नानजिंग में होंगे,
यदि आप गैरेज चलाना चाहते हैं,
मैं तुम्हारे साथ करूँगा।
यदि नहीं,
हम मिलकर एक कॉफी शॉप खोल सकते हैं।
कॉफी शॉप ही क्यों?
मुझे बस लगता है कि यह अच्छा होगा
हम साथ मिलकर एक कॉफी शॉप खोल सकते हैं।
हमें पहाड़ों की तलहटी में, फीनिक्स वृक्षों वाले स्थान का चयन करना होगा ।
शरद ऋतु में,
फीनिक्स वृक्षों के सुनहरे पत्ते
जमीन को ढक लेते थे।
और लाइटनिंग उनके ऊपर इधर-उधर दौड़ती रहती थी ।
यह कितना सुखद होगा।
मुझे कुछ दिन का समय दीजिए।
मैं आपको जवाब दूंगा।
क्षमा मांगना
मैं आपके साथ ज्यादा समय नहीं बिता सकता।
यह अंतिम चरण है।
मुझे देर तक काम करना पड़ेगा।
क्या आप क्रोधित होंगे?
में?
ब्रांडी?
तुम... तुम दोनों...
क्या आप दोनों रिश्तेदार नहीं हैं?
यह एक रहस्य है। एक रहस्य।
♪ मुझे तुम्हारे पास क्या चीज़ खींच लाई? ♪
♪ शायद यही भाग्य की योजना थी ♪
♪ हमारे तमाम टेढ़े-मेढ़े रास्तों में,
हम हमेशा एक-दूसरे को पा लेते हैं ♪
♪ तूफान बारिश में बदल गया,
और सब कुछ बह गया ♪
♪ धीरे-धीरे सब कुछ स्पष्ट हो जाता है ♪
♪ तुम्हारी निगाहों में ♪
♪ मुझे जवाब मिल गया ♪
♪ एक ऐसी प्रबल भावना है ♪
♪ हमारी कहानी अभी भी जारी है ♪
♪ एक परिपूर्ण अंत की प्रतीक्षा में ♪
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
♪ एक ऐसा खिंचाव है जिसे मैं समझा नहीं सकता ♪
♪ मेरी आँखें तुम्हारा पीछा करती हैं,
मेरा दिल तुम्हारे पीछे दौड़ता है ♪
क्या मुझे यह सम्मान प्राप्त हो सकता है?
आपको
इसका पहला सह-चालक बनने के लिए आमंत्रित करते हुए,
♪ मैं खुद को रोक नहीं सकता ♪
मेरा नेविगेटर?
♪ जब मैं आकाश की ओर देखता हूँ ♪
♪ मीलों की दूरी भी हमें अलग नहीं कर सकती ♪
♪ मीठी तड़प हवा में तैरती है ♪
क्या आपको पता है कि RX7 का भविष्य क्या होगा?
♪ मैं तुम्हारी निकटता महसूस कर सकता हूँ ♪
♪ ऐसा महसूस होता है जैसे तुम मेरे साथ हो ♪
पटरी पर।
और मेरा भाग्य
♪ सूर्यास्त को भूल जाओ, ज्वार-भाटे को भूल जाओ ♪
इसका उद्देश्य ट्रैक पर विजय प्राप्त करना है।
♪ वर्षों को बीतते देखो
और दुनिया की सैर करो ♪
क्या आप तैयार हैं?
♪ तुम ही हो मेरे दिल में ♪
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
♪ आगे का रास्ता ♪
♪ और हमारा हर कदम ♪
♪ हमें सुख की ओर ले चलो ♪
♪ जब मैं आकाश की ओर देखता हूँ ♪
♪ मीलों की दूरी भी हमें अलग नहीं कर सकती ♪
♪ मीठी यादें हवा में तैरती हैं ♪
♪ मैं तुम्हारी निकटता महसूस कर सकता हूँ ♪
♪ क्योंकि तुम मेरे साथ हो ♪
♪ सूर्यास्त को भूल जाओ, ज्वार-भाटे को भूल जाओ ♪
♪ वर्षों को बीतते देखो
और दुनिया की सैर करो ♪
♪ हमने
एक दूसरे को और अधिक महत्व देना सीख लिया है ♪
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
क्या हमने मानशी को पीछे छोड़ दिया है?
♪ आगे का रास्ता ♪
♪ और हमारा हर कदम ♪
शायद।
♪ हमें सुख की ओर ले चलो ♪
हम वहीं जाएंगे जहां रास्ता हमें ले जाएगा।
♪ हम दोनों वहाँ होंगे ♪
♪ मैं क्या करूँ? ♪
♪ अगर मेरे पास 70 सेकंड हों तो? ♪
♪ क्या मुझे एक-दो ड्रिंक मिलेंगी? ♪
♪ नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
♪ मैं उस बस में चढ़ना पसंद करूंगा ♪
♪ हम तुम्हें वहीं ढूंढ लेंगे जहाँ तुम हो ♪
♪ बादल के बारे में बात करने के लिए ♪
♪ यह बिल्कुल कंगारू जैसा दिखता है ♪
♪ और सड़क पर बैठा बूढ़ा आदमी ♪
♪ वह अपने कुत्ते के साथ वहाँ बैठा था ♪
♪ आपसे पूछ रहा हूँ कि क्या आप तैयार हैं ♪
♪ मेरा साथ देने के लिए भी ♪
धन्यवाद धन्यवाद।
वो बहुत सुंदर है।
तो क्या आप हमारे साथ जुड़ना चाहेंगे?
क्या आप हमारे साथ जुड़ना चाहते हैं?
ठीक है! चलो।
उनके लिए तालियों की गड़गड़ाहट!
चलो भी!
♪ मैं क्या करूँ? ♪
♪ अगर मेरे पास 45 मिनट हों तो? ♪
♪ क्या मैं कोई गाना लिखूंगा? ♪
♪ नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
♪ मैं क्या करूँ? ♪
♪ अगर मेरे पास 70 सेकंड हों तो? ♪
♪ क्या मुझे एक-दो ड्रिंक मिलेंगी? ♪
♪ नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
♪ मैं उस बस में चढ़ना पसंद करूंगा ♪
♪ हम तुम्हें वहीं ढूंढ लेंगे जहाँ तुम हो ♪
♪ बादल के बारे में बात करने के लिए ♪
♪ यह बिल्कुल कंगारू जैसा दिखता है ♪
♪ और सड़क पर बैठा बूढ़ा आदमी ♪
♪ वह अपने कुत्ते के साथ वहाँ बैठा था ♪
♪ आपसे पूछ रहा हूँ कि क्या आप तैयार हैं ♪
♪ मेरा साथ देने के लिए भी ♪
♪ क्या आप ऐसा चाहेंगे? ♪
यह क्या है?
चमकदार मोती।
चमकदार मोती?
ओह, आतिशबाजी?
हाँ।
आप इसे जलाते हैं।
मेरी हिम्मत नहीं है।
बहुत सुंदर!
क्या आपको नहीं लगता कि रेसिंग और आतिशबाजी
एक जैसी हैं?
दोनों प्रकाश की ओर दौड़ते हैं।
फिर भी इस बात का डर रहता है कि यह कितना क्षणभंगुर है।
पटाखों से गिरने वाली चिंगारियां
ये वो पत्र हैं जो तारे पृथ्वी को लिखते हैं।
और यही मेरी इच्छा भी है।
आपने एक बार कहा था कि आप तैयार होंगे
इस मामले के लिए खुद को कुर्बान करना।
अब जब तुम मुझे पा चुके हो,
आपके पास
क्या आपने अपना मन बदल लिया?
पुराना वाला बहुत घिस चुका है।
अब से इसी नए वाले का इस्तेमाल करें।
जो पेन मैंने तुम्हें पिछले साल दिया था
इसे मैंने अपनी निजी फीस से खरीदा था।
मेरी मां के पैसों से नहीं।
बहुत बुरा
ऐसा लगता है कि
अब आप इसका इस्तेमाल नहीं करेंगे।
आपको कैसे मालूम
मुझे भविष्य में इसकी आवश्यकता नहीं होगी?
मुझे बहुत प्यास लगी है।
यह क्या है?
बियर।
मेरा मतलब है...
यह क्या है?
क्या तुम चुपके से मेरी तस्वीर बना रहे थे?
बस यूं ही कुछ बना रहा था।
बस यूं ही कुछ बना रहे हो?
मैं यहीं हूँ।
आप मेरा सही चित्र बना सकते हैं।
मैंने चित्र बनाना समाप्त कर दिया है।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
क्यों?
चित्र बनाते रहो। मैं चाहता हूँ कि तुम मेरा चित्र बनाओ।
[पालतू पशु गृह]
यहाँ।
रुको, तुम कौन हो?
मदद करना!
रुको! आपने गलत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
चलो!
इंतज़ार!
बस उसकी तरफ से पैसे वापस कर दो।
यह स्वाभाविक ही है
कि एक बेटा अपने पिता का कर्ज चुकाए।
चलो,
तुम पर उसका कर्ज़ है, तो उससे पैसे वसूल करो।
मेरे पीछे मत आओ!
आप इस तरह गाड़ी कैसे चला सकते हैं?
तुम यहां क्यों हो?
चल दर।
आज की क्लास यहीं समाप्त होती है।
क्लास समाप्त।
चलो, बास्केटबॉल खेलने चलते हैं।
मेरा इंतजार करो, मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
चल दर!
मेरा इंतजार करना!
मुझे दे दो!
इधर आओ! मेरे पास आओ!
तुम्हारे पिताजी कहाँ हैं?
मुझें नहीं पता।
आपको नहीं पता?
तुम उसके बेटे हो और तुम्हें पता नहीं?
मैंने भी उसे काफी समय से नहीं देखा है।
क्या आपने उसे नहीं देखा?
उसे ऊपर खींचो!
मैं आपको बता दूँ।
तुम्हारे पिताजी पर मेरा बहुत सारा पैसा बकाया है।
अगर वह इसे वापस नहीं चुका सकता, तो आप चुकाएंगे।
मुझे सचमुच नहीं पता कि वह कहाँ है।
यह मत सोचो कि अगर तुम मुझे नहीं बताओगे तो,
मैं यह पता नहीं लगाऊंगा कि तुम्हारे पिताजी कहां हैं।
आप क्या कर रहे हो?
चल दर!
उनके पीछे जाओ! भागो मत!
जल्दी करो! उनके पीछे जाओ!
दौड़ना बंद करो!
तुम बदमाशो! भागना बंद करो!
यहीं रुक जाओ!
धन्यवाद।
मैं हमेशा से पूछना चाहता था—
आपके जूतों के फीते हमेशा खुले क्यों रहते हैं?
मुझे डर है कि अगर मैं नीचे बैठकर
उन्हें बांध दूं,
कोई मेरा इंतजार नहीं करेगा।
मैं सबके साथ रहना चाहता हूँ।
मैं पीछे नहीं रहना चाहता।
इसलिए मुझे इसकी आदत हो गई है
चाहे मेरे जूते के फीते बंधे हों या न बंधे हों।
अगर आपके जूतों के फीते खुल जाएं,
आपको इन्हें ठीक करना होगा।
चिंता मत करो।
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
ठीक है।
आप किसके साथ मुसीबत में पड़ गए?
ये मेरे पिताजी हैं।
मुझे नहीं पता
कि इस बार उसने किससे पंगा लिया है।
कौन हैं वे?
मानशी में बहुत कम लोग
उसे पैसे उधार देते थे।
बस इधर-उधर पूछो, पता चल जाएगा।
पहले तुम्हारे पिताजी को बाहर निकाल लेते हैं।
मैं पैसों में मदद करूंगा।
आपको कितना चाहिए?
मेरी दुकान मुनाफा कमा रही है।
पैसों की चिंता मत करो।
बस मुझे बता दीजिए कि कितना है।
तुम्हारे जैसा भाई पाकर...
क्या यह कीमती है।
ब्रांडी।
मैं अब इस तरह से और नहीं चल सकता।
भविष्य में,
मैं एक छोटा सा भोजनालय खोलना चाहता हूँ।
दो आवारा कुत्तों को गोद लें।
और जब भी मुझे फुर्सत मिलेगी, मैं आपसे मजे के लिए बातें करूंगा ।
वह अच्छा रहेगा।
पहले हम धनराशि जुटा लेते हैं।
[पालतू पशु गृह]
यह पर्याप्त नहीं है।
मैं अब भी छोटा हूँ। मुझे क्या करना चाहिए?
संलाई!
तुम क्या कर रहे हो, सानलाई?
[ब्रैंडी, मैं अपने पापा को लेने गया था।
मेरी चिंता मत करो।]
अधिकारी लू,
मेरा दोस्त खतरे में है।
मुझे अभी पुलिस की सहायता चाहिए।
हाँ।
मैं आपको उसका फोन नंबर भेज दूंगा।
कृपया उसकी लोकेशन चेक करके
मुझे भेज दें।
ठीक है।
मैं आपके संदेश का इंतजार करूंगा।
अपनी शर्त लगाइए!
चलो ठीक है जाओ।
क्या तुम दोबारा आने की हिम्मत करोगे?
बकवास बंद करो।
मैं आपके लिए पैसे ले आया हूँ।
कहाँ है वह?
आपको आने के लिए किसने कहा?
क्या आपको लगता है कि मैं यहाँ रहना चाहता हूँ?
ठीक है। आपने उसे देख लिया है।
धन।
मुझे धक्का मत दो।
आपमें तो बहुत हिम्मत है।
उस को छोड़ दो!
क्या आपको चाकू चलाना भी आता है?
चल, इधर।
भागो, लाई क़ाइड!
मेरे बेटे को मत मारो! मेरे बेटे को मत मारो!
उसे मारना बंद करो!
ठीक है।
उसे मारना बंद करो।
रुकना!
आप वाकई एक जुझारू इंसान हैं।
देखते हैं कौन तेज़ है,
तुम्हारी मुट्ठी या मेरा चाकू।
उसे मार डालो!
ब्रांडी!
लाई क़ाइड.
मुझे बताओ कि तुम वास्तव में क्या चाहते हो।
तुमने जुए में हमारा घर हार दिया।
हमने अपनी माँ, अपना घर, सब कुछ खो दिया!
मुझे कारण बताओ!
आपको जुए की इतनी लत क्यों है?
मैं नहीं हूँ...
मुझे कोई बहाना मत दो।
मेरे सामने मत रोओ। इससे कोई फायदा नहीं है।
यह आखिरी बार है।
चल दर।
क्या तुम सचमुच
अपने पिताजी को वहीं छोड़कर जा रहे हो?
और उसे छोड़ दें?
मेरे पिताजी सचमुच बूढ़े हो रहे हैं।
मैंने अभी उसे इसी तरह डांटा
और उसने पलटकर जवाब तक नहीं दिया।
मुझे नहीं पता यह कब से शुरू हुआ,
लेकिन अब वह रोता भी है।
क्या आपको लगता है कि मैंने अभी कुछ ज्यादा ही बोल दिया?
अरे यार, तुम किस बात पर हंस रहे हो?
तुम्हें क्या हुआ है? इतनी हंसी किस बात पर आ रही है?
जिस तरह से तुम वहाँ गुस्से से आग बबूला हो रहे थे
वह बिल्कुल बंदर जैसा दिखता था।
तुममें मेरे बारे में ऐसा कहने की हिम्मत कैसे हुई?
अपने चेहरे को देखो।
ठीक है।
इतना नाटक करना बंद करो।
जाना।
आपने मुझे जाने को कहा था।
क्या आप ठीक हो?
यह विशेष रूप से बनाया गया है।
इस फोन को उसके सामने रख दो
और इससे एक ट्रोजन वायरस इंस्टॉल हो जाएगा।
[स्पीडिंग ऑटो हाउस]
आप इसे इस कार में क्यों रख रहे हैं?
मेरी कार रेस में हिस्सा लेने वाली है,
इसलिए मुझे इसका वजन कम करना होगा।
नमस्कार, आपकी डिलीवरी आ गई है।
आ रहा।
धन्यवाद।
कृपया यहां साइन करें.
ठीक है।
यह क्या है?
जब आप इसे खोलेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
क्या आपको यह पसंद है?
क्या आपको पता है
कि इसे असेंबल करना कितना मुश्किल है?
मुझे सच में लगता है कि तुम मेरे साथ मजाक कर रहे हो।
मैंने यह नहीं कहा कि आपको इसे अभी करना होगा।
हमारे पास भविष्य में बहुत समय है।
एक दिन,
हम इसे पूरा कर सकते हैं
इस महान परियोजना को मिलकर पूरा करें।
क्या आप इसका आधा हिस्सा खत्म करना चाहते हैं?
हे भगवान, बिजली!
क्या तुम कीचड़ में लोट-पोट हुए थे? तुम तो बिल्कुल गंदे हो गए हो।
हाँ।
तुम इतने गंदे क्यों हो?
हमें क्या करना चाहिए?
पिल्ले नहा नहीं सकते।
अच्छा...
हमें कम से कम इसे थोड़ा साफ तो कर लेना चाहिए।
लाइटनिंग, थोड़ा दूध पी लो।
यह मेरा कुत्ता है।
यह मेरी बजाय तुम्हारी बात ज्यादा क्यों सुनता है?
तुम तो कुत्ते को लेकर भी ईर्ष्या करते हो?
बिजली चमकना,
अगर एक दिन मम्मी और पापा अलग हो जाएं,
आप पापा या मम्मी के साथ जाएंगे?
क्या आप अगला प्रश्न पूछने वाले हैं?
वह पहले झाओ को बचाएगा या मु को।
अगर वे दोनों पानी में गिर जाएं तो?
कुत्ते तैर नहीं सकते।
वे केवल तैरते हुए कुत्ते की तरह तैरते हैं।
झाओ और मु दोनों तैरना जानते हैं।
में।
जाओ अपने कपड़े बदल लो।
मैं यह जिम्मेदारी आप पर छोड़ता हूँ।
मेरा पहनावा...
मुझे कौन सा पहनना चाहिए?
मैं आपके लिए एक ढूंढ दूंगा।
मुझे यह देखने में मदद करें कि मुझ पर कौन सा अच्छा लगेगा।
क्या आपको लगता है कि
मुझ पर कुछ भी अच्छा लगेगा?
मेरी आकृति के हिसाब से?
में।
यह क्या है?